INTRODUÇÃO
Um dos papéis mais importantes
do cientista de dados
é comunicar claramente os insights
para diferentes públicos.
Seja por meio do código,
por visualizações de dados
ou por comunicação
escrita ou falada.
Mesmo com os melhores modelos
e resultados inovadores,
seu trabalho pode não ter valor
para uma empresa
se não conseguir se comunicar
com as partes interessadas.
Por isso, a última parte
será a criação de um portfólio
que demonstre suas habilidades
técnicas e de comunicação,
exibindo seus projetos
no GitHub
e organizando seus resultados
e pensamentos em uma postagem.
Mostrarei como usar
o Medium e o GitHub
para compartilhar seus insights
e começar a montar seu portfólio.